Saya menantu di keluarga ini
dan itu memberi saya hak untuk
berbicara dalam urusan rumah ini.
Dan tidak ada yang bisa mengubahnya.
- Jika kita punya cara kita
kami akan mengubah istri Virat.
Bibi Sonali, saya setuju bahwa
Anda marah tetapi bagaimana
Anda bisa mengatakan hal
seperti ini bahkan karena marah?
Jika Anda merasa tidak enak
karena kita akan berbelanja
dengan ibu Diwali ini
kami tidak akan pergi!
- Kenapa kamu tidak pergi?
Anda berdua akan pergi berbelanja untuk
membeli barang-barang untuk keluarga tahun ini.
Menakjubkan.. Ninad?
Apa yang salah denganmu?
Hari ini Anda berbicara
seperti seorang suami
ayah dan mertua
tapi tidak seperti
anggota keluarga ini!
Adik ipar, saya ayah
Virat, ayah mertua Sai
dan suami Ashwini
tetapi mereka juga
anggota keluarga ini.
Saya berbicara untuk
mereka dan itu tidak berarti
Saya tidak pernah melakukan
apapun untuk keluarga.
Ashwini adalah menantu perempuan
tertua kedua dari keluarga ini.
Dia telah melayani keluarga
ini selama bertahun-tahun.
Dia telah memberikan
segalanya untuk keluarga ini.
Dia tahu semua
kebiasaan rumah ini dan
juga tahu apa yang
disukai semua orang.
Dia menangani keluarga
dan itulah mengapa
saya ingin dia pergi
dengan mereka berdua
juga bisa mempelajari
semua ini dengan baik.
Saudara laki-laki?
Sekarang setelah Anda
mengambil keputusan,
tidak ada gunanya berdebat.
Kakak ipar, beri saya daftarnya, saya
akan pergi dan mengambil barang-barang itu.
Dan biarkan saudara melakukan
apapun yang dia mau, tidak ada gunanya.
Paman Omkar, bapak
mertua sudah masuk daftar.
Dan kami tidak akan membeli
barang hanya untuk kami.
Kami akan mendapatkan
barang untuk semua
orang termasuk
pekerja di pabrik Anda.
Lihat, semuanya
ada di daftar ini.
'Diya', lilin, buah-buahan
kering, permen termal untuk
para pekerja, saree untuk
para wanita dalam keluarga
dan kurta untuk pria.
Semuanya ada disini..
Ayah mertua telah menyiapkan
daftar ini dengan baik.
Ayah mertua, tahu
adat dan aturan
dibuat oleh paman mertua Nagesh.
Dia telah memikirkan setiap anggota
keluarga ini dan tidak ada
yang bisa menyangkal itu
bagi ayah mertua keluarganya
sangat berarti baginya.
Bibi mertua, Anda juga
akan memasukkan ini
tetapi jika Anda masih ingin
menambahkan apa pun, silakan lakukan.
Ini dia.. Tambahkan ke dalamnya.
Sepertinya Sai percaya bahwa dia
memiliki tanggung
jawab mengurus keluarga.
Itu sebabnya dia
membaca dari daftar
seolah-olah dia
adalah kepala keluarga.
Saya pikir dia merasa dia bisa
mengambil tempat bibi mertua.
Itu benar, Patralekha.
Ini sebenarnya terdengar seperti
Sai akan mengambil
semua keputusan mengenai
apa saja yang akan
dibeli untuk Diwali
dan untuk siapa!  Benar?
Cukup!  Seperti setiap tahun
Saya akan memutuskan apa
yang akan dibeli untuk semua orang.
Kakak ipar Bhavani, bahkan
Sai mengatakan hal yang sama.
Anda dapat menambahkan
apa pun yang Anda inginkan
dia akan mendapatkannya.
- Ya, Bibi mertua.
Silakan tambahkan.
Tante daftar..
Di rumah ini, apakah
itu daftar belanja
atau aturan keluarga ini
hanya saya, Bhavani
Nagesh Chavan yang akan
memutuskan itu.  Dan saya
akan terus melakukannya.
Jadi jangan membuat kesalahan dengan memberi
tahu saya apa yang harus saya lakukan
dan bagaimana!
Ninad.. Omkar..
Kalian berdua pergi berbelanja
dan menyelesaikannya.
- Kakak ipar, saya punya pekerjaan penting.
Tidak ada yang lebih penting
di rumah ini selain perintahku.
Kakak ipar, semua
perintahmu akan dilaksanakan.
Tapi saya bukan anak
kecil.. Apa yang saya lakukan
telah dipikirkan dengan
baik.  Ada alasan kuat
mengapa saya mengirim Sai dan Virat
untuk pergi berbelanja dengan Ashwini.
Saya ingin tahu alasan
kuat apa yang Anda miliki.
Anda!
Omong kosong apa itu?
Anda membuat sebuah adegan
dengan melanggar tradisi
rumah ini dan mengirim
putra dan menantu
Anda berbelanja
dan Anda memberi tahu saya bahwa
saya adalah alasan di balik semua ini.
Virat membawa Sai ke kamarmu.
Tunggu sebentar..
Anda meminta gadis yang
banyak terjadi untuk
pergi ke kamarnya.
Ada apa, Ayah mertua?
Mengapa Anda meminta saya untuk pergi?
Sai, ayah pasti
memikirkan sesuatu.
Ayo pergi.
Mengapa Anda membawa
saya pergi dari sana?
Sai?
Itu karena ayah
meminta kami untuk pergi.
Jika ayah membela kita
di depan semua orang
maka menanyainya sama
saja dengan menghinanya.
Kakak ipar, Anda
menyalahkan saya
melanggar tradisi rumah ini.
Tetapi sebenarnya saya
melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda adalah
kepala keluarga ini ..
Apa pun yang Anda
katakan adalah kata
terakhir untuk setiap
anggota keluarga.
Anda meminta Sai dan Virat untuk memberikan
keluarga ini generasi berikutnya.
Saya mencoba menyelesaikannya.
Ashwini dan saya sendiri
mencoba mengajari
Sai dan Virat apa
artinya menjadi suami istri.
Alasan mengirim mereka berbelanja
untuk Diwali dengan Ashwini
adalah karena mereka mengerti apa
artinya menjadi pasangan suami istri.
Ninad dan saya sendiri
tidak berpikir ada yang
salah dengan apa yang
Anda minta dari Sai dan Virat
dan itulah mengapa kami
bersamamu tapi, Kakak ipar
mereka dari
generasi baru dan kita
juga harus memahami
perasaan mereka.
Mereka akan melakukan
apa yang mereka rasakan.
Apa maksudmu, Aswini?
Itu sederhana, Kakak ipar.
Cara Anda memerintahkan
Sai dan Virat untuk memberi
keluarga ini generasi berikutnya
adalah sesuatu yang mereka
tidak akan pernah mendengarkan.
Bahkan, mereka akan merasa
bahwa mereka dipaksa melakukannya.
Dan sejauh yang
saya tahu Virat dan Sai
mereka tidak akan melakukan
semua ini karena
takut atau tertekan.
Apa gunanya ini?
Mungkin, hubungan mereka
bisa menjadi pahit dan memburuk.
Itulah mengapa kami
ingin mereka menjadi
dekat satu sama lain
dengan sendirinya.
Kami ingin mereka menyadari
bahwa mereka sangat
mencintai satu sama lain.
Hal-hal lain akan terjadi
dengan sendirinya.
Apapun alasannya, Paman Ninad
Saya tidak mengerti mengapa
Sai diperlakukan secara khusus.
Patralekha?
Tanyakan pada bibi
iparmu, bukan Ninad.
Itu akan lebih baik.
Ashwini, kenapa Patralekha
menanyakan itu padaku?
Saya sudah mengatakan
kepada Anda bahwa saya
tidak akan memberikan
perlakuan khusus kepada Sai.
Bibi mertua tidak akan pernah
setuju, saya mengatakannya.
Ibu mertua yang malang, dia
pasti dimarahi oleh bibi mertuanya.
Mengapa ayah mertua
mengirim kami ke sini?
Itu karena bibi berpikir
kami adalah alasan
untuk masalah ini.
Mungkin, ayah tidak ingin bibi
mengatakan apapun padamu
di depan semua orang. Atau
mungkin dia tidak
mau menjelaskan
untuk bibi di depan kami.
Tidak ada gunanya menjelaskan
apa pun kepada bibi mertua.
Dia tidak akan mengerti.
Aku tahu apa jawabannya.
Dia akan mengatakan tidak.
Dia hanya ingin..
- Sai?
Harap tenang..
Ayo, duduk.
Mengapa saya harus tenang?
- Duduk..
Mengapa Anda meminta
saya untuk tenang?
Dengarkan ..
- Saya tidak ingin mendengarkan apapun ..
Katakan padaku.. Jika kita
pergi berbelanja apa masalahnya?
Sekarang saya tahu mengapa
bibi mertua tidak keluar rumah.
Itu karena dia tinggal di
rumah dan memikirkan
hal-hal yang tidak
relevan seperti ini.
Kemudian dia bersantai dan menyeruput teh
dan merenungkannya sekali lagi.
Dan dia kemudian mengatakan itu luar biasa.
Sangat luar biasa ..
Semua orang sedih.
Kamu masih kecil, Sai.
Apa yang begitu kekanak-kanakan tentang ini?
Apakah Anda tidak
ingin pergi berbelanja?
Ya, saya bersedia..
Apakah kamu tahu!  Selama kuliah
Sunny, Sadanand, dan saya
dulu pergi berbelanja untuk Diwali.
Itu adalah hari-hari..
Atas nama beli baju untuk
Diwali kami biasa makan semua
macam macam jajanan..
Hentikan.. Mulutku sudah berair.
Kamu benar.
Mulutku berair juga.
Aku merindukan hari-hari itu.
Saat mengingat hari-hari
itu Anda tampak tersenyum
seperti Anda berada di foto itu.
Jika itu masalahnya, Kakak ipar
mengapa Anda meminta
Sai untuk generasi berikutnya
dan bukan menantu lainnya?
Artinya, Anda telah membuatnya
istimewa dengan memintanya untuk itu.
Maka Anda harus
memberinya perlakuan khusus.
Baiklah.  Jika keluarga
ini bisa mendapatkan
generasi berikutnya
dengan melakukan hal ini
Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak punya masalah.
Tetapi..
Kamu di sini..
Saya bilang bibi
mertua tidak akan setuju.
Ini adalah kejutan, Anda
berdua pergi berbelanja.
Benar-benar?
Dan aku juga akan ikut denganmu.
- Tapi bagaimana mungkin!
Apa yang kamu katakan pada bibi?
- Berhenti bicara, Virat!
Bibimu telah setuju
jadi akhiri ini di sini.
Pergi dan bersiap-siap ..
Cepat ..
Anda memiliki senyum
indah di wajah Anda.
Itu jelas, benar!
Suami saya merencanakan perjalanan
belanja untuk saya setelah bertahun-tahun.
Apakah saya tidak akan bahagia?
- Apa, Ayah mertua!
Dia tersipu.
Ini disebut dibuat
untuk satu sama lain.
Tagar Ninash!  - Ninash!
Apa katamu?
Ibu mertua, ini tren lama.
Nama pasangan digabungkan
menjadi satu nama.  Seperti
Krishna dan Pratigya
menjadi Kriya.
Karthik dan Naira menjadi Kaira.
Sama seperti Sai dan
Virat menjadi Sairat!
Ya apa?
Apa!
Kedengarannya berbeda..
Kedengarannya bagus.. Sairat!
Ibu, Sai berbicara
tentang pasangan..
Dan kami adalah..
Bahkan saya berbicara
tentang pasangan.
Kalian sudah menikah, kalian
adalah suami dan istri, kan?
Anda adalah pasangan sekarang.
- Ya.  Tentu saja.
Apa ini?
Kalian berdua bersiaplah
sebelum kakak ipar
mengubah keputusannya.
Ya, Ibu, saya akan bersiap-siap ..
- Sebelum itu, bantu Sai
pilih sari.  - Ibu mertua?
Saya akan memakai ini.
- Melihat!  Tolong beritahu aku..
Ini adalah acara yang meriah,
kenakan saree yang bagus.
Jika Anda memakai sesuatu
yang lain.. Jika Anda memakai
saree, Anda akan terlihat
cantik.  Virat, tunggu apa lagi!
Pergi dan dapatkan saree yang bagus untuk Sai.
- Ibu, dengarkan aku.
Itu bukan di lemari,
itu di kamar Sai.
Tidak, sebenarnya,
sari lamaku ada di sini.
Mereka pasti ada di bagasi.
Pergi dan dapatkan mereka.
Artinya begini..
Anda memilih ini untuk saya jadi
saya juga harus mendapat kesempatan
untuk memilih pakaian Anda, kan?
- Ya benar.
Saya akan memberi Anda ide yang lebih baik.
Kalian berdua mengenakan
pakaian dengan warna yang sama.
Apa namanya.. Mencocokkan..
Ide bagus, Ayah mertua.
Anda memiliki kurta dengan
warna yang sama, bukan?
Anda harus memakai itu.
Anda..
Oke.  Pergi dan kenakan kurta itu.
Ayo cepat!
Ya ibu.  Saya akan memakainya.
Tapi saya berharap
orang-orang tidak mengira kami
adalah musisi yang
bermain di pesta pernikahan.
Ayo, bersiaplah sekarang.
- Ya ya.  - Siap-siap
dan turun.  Oke?  - Ya ibu..
Ayo cepat!
Lihat..
Orang-orang
menatap kalian berdua.
Saya telah memberi tahu Anda bahwa
Anda berdua terlihat hebat bersama.
Benar?
Cukup, Ibu..
Jadi, kemana kita harus pergi dulu?
Pertama, mari kita
pergi ke toko perhiasan.
Ya..
- Itu ada di lantai pertama.
Bisa kita pergi?
- Ayo pergi.  - Ayo..
Apakah tidak merasa baik?
- Ya.  - Ya, Bu.
Saya minta maaf.
aku sangat menyesal, kamu..
Anda..
Mengizinkan..
'Saya tidak tahu mengapa
pria ini tampak begitu akrab.'
Jadi, aku.. Apa?
Virat!  Ayo pergi.
Ya, sebentar!
Ayo!
Apa masalahnya?  Mengapa
Anda berdiri di sana seperti patung?
Aku menabrak seseorang
dan dia terlihat
sangat familiar.
Dia mengingatkanku pada seseorang.
- Yang?
Aku tidak ingat itu, Sai.
Lalu ayolah, mari kita tanyakan padanya.
- Tunggu sebentar.
Ibu sedang menunggu di lantai atas
dan kita harus berbelanja untuk Diwali..
Ayo pergi ..
- Oke.
Ayo pergi.
'Tidak ada yang lebih
ajaib daripada kembali.'
'Sebentar lagi, Sai, temanku,
akan kembali ke kamarku.'
"Sebenarnya, ke kamar kita."
'Buku-bukunya..'
'Namun, akankah hubungan kita'
'berubah menjadi ikatan
cinta pasangan suami istri?'
'Namun, di sisi lain'
'ikatan yang saya buat
bertahun-tahun yang lalu akan kembali.'
'Namun, orang itu'
'Seseorang'
'yang dulunya adalah
pusat dunia kita.'
'Orang itu melupakan segalanya
dan menjadi orang asing.'
"Kedua hubungan ini
sangat berarti bagiku."
"Namun, aku takut."
'Semoga aku tidak kalah'
'satu hubungan demi yang lain.'